- Vado più veloce io!
- No! Vado più veloce io!
- No, non è vero!
- Sì, invece!
Arrivo prima io!
Levati di là! Levati di là!
Sembra che ci sia da divertirsi,
vecchio! Andiamo anche noi!
Sì, andiamo!
- Cosa vorranno fare quei due?
- Non lo so.
- Veniamo anche noi! Sei pronto?
- Sì, pronto!
Forza! Forza! Dai!
Vinco io! Ti dico che vinco io!
Sono rimasto solo! Ho vinto io!
Ecco il vincitore!
- Frena! Frena!
- Tira il freno!
Tira il freno, vecchio!
Tira il freno!
Cosa? "Tira il freno"?!
Ma come faccio a fermarmi?! Aiuto!
Non si frena questa cosa!
Povero vecchio!
Raggiungerò
quel pirata della strada!
Aspetta! Aspetta!
- Ehi, vecchio!
- Poveretto!
Dannazione! Chi è che ha trattato
il vecchio in questo modo?
Guarda qua!
Cos'è questa cosa?
E' caduta dalla carrozza
del pirata della strada.
Aspetta, codardo! Aspetta!
Ti raggiungerò!
Colpisci e scappi via, eh?
Se fossi arrivato più tardi,
sareste certamente morto, vecchio.
Grazie a Dio...!
Non ho potuto raggiungere
quella carrozza, mi dispiace.
Non preoccuparti,
la raggiungerò io, vecchio!
Questo se l'è lasciato cadere
dietro quella carrozza!
Forse possiamo scoprire chi era
con questo!
Andiamo, Zaffiro! Cerchiamolo
insieme! Lo stenderò a terra!
Abbiamo cercato tutto il giorno,
ma non abbiamo trovato nessuno
che sappia della carrozza.
Consolati, Zaffiro!
Oggi troveremo un sistema
- Sì, certo.
...per il vecchio.
- Vattene via, monello!
- Aiuto!
Guarda, è arrivato Choppy!
Quale droga vuoi comperare con soli
10 Yen? Sei un povero cretino!
Non darmi del cretino!
Sarai tu un cretino!
Padre del cielo, perdonami
per averlo chiamato "cretino"!
- Choppy!
- Opale! Zaffiro!
Dimmi, Choppy:
cos'è questa storia di una droga?
I miei amici, il coniglio
e il tasso, sono stati investiti..
...da una carrozza.
Era una carrozza nera, orribile!
Che cos'hai detto?
Una carrozza nera?!
Poverini, mi dispiace per loro!
Stanno cercando chi vi ha
investito. Ne sapete niente?
Ho capito, grazie.
Ha detto che non sanno
di chi sia la carrozza,
ma che passa ogni giorno alla
stessa ora per la foresta del Nord.
La foresta del Nord?
- Hanno ragione, passa di qui.
- Vero.
Guarda, queste foglie
non sono calpestate!
Significa che non è ancora passata.
Un rumore!
Viene da quella direzione!
Senti...
Sei grande!
Avanti!
E' la foresta dietro il castello!
E' strano... A nessuno è permesso
di usare il cancello sul retro.
Strano...!
- Aprite! Aprite!
- Cosa vuoi, bambino?
- Apri il cancello!
- E' proibito aprirlo!
Ma se è appena passata
una carrozza nera!
No, non è passato nessuno
Sei un bugiardo! L'ho vista io!
Apri! Apri la porta!
Tieni la bocca chiusa
e torna a casa!
Maledetto, apri! Apri!
Va bene, allora io aspetterò qui!
Ecco!
Finché non ti sarai deciso
ad aprire quel maledetto cancello!
Mi pare che sia caduto
proprio da qui.
Sicuramente questa è la carrozza
e quello è il colpevole.
C'è una scala!
Chissà dove porta
questo corridoio...
- Sicuro che nessuno ti ha visto?
- Sì, non preoccupatevi.
E' Geralamon!
Sta arrivando qualcuno!
Chissà chi è..!
E' mio padre!
Oh, che piacere vedere
Vostra Maestà!
Di cosa dovrà mai discutere
mio padre, in privato,
con quei due mascalzoni?
Spero non sia qualcosa di cattivo.
Lo spero con tutto il cuore.
Allora, Vostra Maestà,
lo consegnerò nelle vostre mani
...non appena sarà completato.
- Va bene, ho capito.
- Posso andare adesso?
- Certo.
Fermo! Ditemi di cosa stavate
discutendo col Re e con Geralamon!
Vuol dire che siete una spia,
se volete sapere gli accordi...
...che ho fatto per le nuove
armi che ho inventato.
- In guardia!
- Non sono una spia!
Sono un amico del vecchio che
la vostra carrozza ha investito.
Quante storie
per quello stupido incidente!
Sono venuto per punirvi del torto
che avete fatto al vecchio!
Siete un insolente e uno sciocco!
In guardia!
Sembra siate con le spalle al muro!
Sono qui!
Non scappate, vile!
Non scappo! Voglio farvi vedere
come funziona la mia nuova arma!
- Avanti!
- Eccola!
- Beh? Tutto qui?
- Maledizione!
Ne ho molte altre
più potenti ancora!
Fatemi vedere come funzionano!
Che... Che cos'è?
- E' un fucile
E' un fucile a pania, una delle
mie invenzioni più divertenti!
Non è leale che usiate
armi così strane!
Divertitevi pure, io ho da fare.
Ci vediamo!
Non correte via, vigliacco!
E' così appiccicosa!
Questa è una botte di vino!
Forse il vino scioglierà la pania!
Urrà, ha funzionato!
Principessa Zaffiro,
non dovreste usare quel cancello!
Ma questa è un'emergenza! Bambino,
da che parte è andata la carrozza?
Stai calma! Stai calma!
Che odore terribile!
- E' un frutto maleodorante!
- Davvero!
E' la nostra fortuna!
Quando è uscita la carrozza,
gliel'ho tirato addosso, così
ora possiamo seguirne le tracce..
...con l'olfatto!
Scusami, Opale!
Siamo proprio
in mezzo alle montagne.
Sento una puzza fortissima
Dev'essere qui dentro
E ora come facciamo
ad aprire la porta?
Forza!
Non si muove per niente!
Forse possiamo trovare un'entrata
scalando la montagna.
Prova di volo! Aprite il soffitto!
Sì, signore!
Non credo si possa entrare di qui
Guarda, è incredibile!
Il Re di Silverland
e il Duca Geralamon..
...hanno finalmente promesso
di comprarmi quest'aeromobile!
Mi congratulo con me stesso
per questo capolavoro!
Adesso capisco!
Papà e Geralamon discutevano.
..se comprare o no
quest'aeromobile.
Credo che debba essere
un'arma veramente terribile.
Ascolta, Zaffiro: vendichiamoci
di quel pirata della strada!
Sì, facciamolo! E distruggiamo
queste armi terribili!
- Sono d'accordo!
- Bene!
E' tutto pronto!
Eccoci!
Che succede?
Non scappate! Sono solo bambini!
Prendeteli!
Ehi, l'aeromobile!
Potremmo distruggerla!
Tu rompi il tubo e fai uscire
il vapore. - Va bene!
Ecco!
Cosa?!
- All'inferno!
- Aspetta!
Se non deponi immediatamente
quella bomba,
- questo bambino morirà!
- Zaffiro!
- Bambino!
- Tirala! Non preoccuparti per me!
Bravo! Così va bene!
Ora lascia andare il bambino!
Salta giù!
Liberatevi di quel noioso!
Non fare movimenti!
Taglia la corda, presto!
Aspetta!
Maledetto!
Ottimo! L'altitudine va bene,
la direzione anche,
- e il motore è in buono stato!
- Liberami, pirata della strada!
Che effetto ti fa
essere sull'aeromobile?
Maledetto mostro, scioglimi!
Urla pure, tanto ti lancerò
fuori dall'aeromobile,
così farai un bel volo
e ti schiaccerai al suolo!
Al suolo, no!
Aiuto, Zaffiro!
Piangi pure finché vuoi,
rompiscatole d'un bambino!
Adesso è alto abbastanza
per buttarti giù.
Mamma mia, quant'è alto!
Aiuto, Zaffiro!
Ora farai un bel volo
senza ritorno!
Zaffiro! Zaffiro!
Cosa?!
- Finalmente ti ho raggiunto!
- E' così, Zaffiro!
- Che bella tenacia!
- Va tutto bene?
Sì! Sapevo che saresti
venuta a salvarmi!
E ora preparati a morire anche tu!
Hip, hip, urrà!
- Ehi, che cos'è quell'affare?
- E' un pallone!
No, è una nave volante!
Ecco, Maestà! Il battello volante
è stato consegnato. Guardate!
Ve lo dicevo, io,
che potevamo fidarci.
Non è vero che è bellissimo?
Oh, ma è tremendo!
- Principessa Zaffiro!
- Zaffiro, cosa ci fai tu qui?
Ho arrestato il conducente, perché
voleva uccidere questo bambino.
Come vi è venuto in mente, padre,
di ordinare un'arma così terribile
ad un uomo tanto orribile?!
Non siate sciocca, Principessa!
Quell'uomo è un genio!
Ha costruito
delle armi potentissime!
Nessuno potrà sconfiggerci se noi
saremo in possesso di quelle armi!
- Nessun Paese!
- Zitto!
E' lontano dall'essere un genio
chi fa armi per uccidere!
Maestà, non date importanza
a quello che dice una bambina!
Vi prego, rilasciate quell'uomo
e fate in modo che possa...
...seguitare a costruire per noi
armi sempre più potenti!
Dategli del denaro
e, se non ne avete abbastanza,
mettete un po' più tasse.
Maledetto! Chi siete per imporre
delle tasse sui poveri come noi...
...per pagare un mostro
come quello?!
Ma noi abbiamo bisogno
di diventare forti.
Altri Paesi potrebbero attaccarci
da un momento all'altro,
quindi abbiamo bisogno
di buone armi.
Non abbiamo bisogno dell'aeromobile
per diventare più forti.
E nessuno, poi, potrebbe
impedire a quell'uomo...
...di costruirne altri
per altri Paesi.
Vostra Maestà, non è il momento
di ascoltare una bambina!
- Vostra Maestà!
- Padre, sentite...
Aprite! E' scappato!
Basta così! Ho deciso che non
vi venderò più quest'aeromobile!
Andrò a venderlo a un altro Paese!
Che vuoi fare?
Vuoi venderlo ai nostri nemici?!
E' proprio quello che farò! Addio!
Aspetta! La compriamo! Aspetta!
Ora vattene, se puoi!
Maledetti, lasciatemi!
Fatemi andare!
No, non ti lascio andare!
Slegate la corda, vi prego!
Vi prego! Slegate la corda!
Vi prego!
No! Non permetterò che tu venda
l'aeromobile a qualche altro Paese!
Dannazione!
Slegherò io quella corda!
Maledizione! Tutto questo lavoro
perso! Il fuoco!
Spegnete il fuoco!
Se raggiunge l'aeromobile,
sono perduto!
Aiutatemi!
Pace all'anima sua. Amen.
Pover'uomo..!
Vecchio, il pirata della strada
è morto.
- Ora puoi perdonarlo.
- Che grossa perdita!
- Pazzi!
- Voi siete pazzo!
Zaffiro, avevi ragione.
Armi orribili come quella...
...non ci rendono più forti. Altri
Paesi ne farebbero di più mortali.
Padre, non abbiamo bisogno
di nuove, orribili armi.
Per difendere il Paese, basteranno
il mio braccio e il mio cuore.
Bravo, Zaffiro!
Le tue parole mi fanno
vergognare di me stesso.
Adesso sono determinato a fare
qualsiasi cosa perché il Paese..
...possa vivere più felice.
Vuoi aiutarmi, figliola mia?
- Certo, padre! Con piacere!
- Ne sono felice.
- lo ti sosterrò sempre, Zaffiro!
- Grazie.
Vuol dire che collaboreremo
insieme tutti e tre.
Va bene!